Eu já te falei do Rex Calabrese?
Não.
Ele mandava no bairro quando
eu era moleque.
Tinha um Cadillac dourado,
com banco de couro branco.
Lindão.
Quando ele passava na sua rua, parecia
que o quarteirão tinha sido abençoado.
A caranga do Rex não era só um carro,
era uma carruagem.
Fazia um moleque com a perna torta
sentir que até ele podia ser rei.
O fim de uma era.
Vamos.
- E a Sofia? Agora que ela sabe...
- Sofia?
A mina é cachorro que late mas não morde.
Recuperamos os cogumelos
e ela fica de boa.
Certo.
- Desculpa, Oz.
- Pelo quê?
Por estragar a sua carruagem.
Essa chance pra mim é única, né?
E eu agora vejo isso.
Você voltou, Vic.
Colocou o seu na reta por mim.
Cem Maseratis não pagariam isso.
Mas essa passou perto demais.
Agora somos nós dois, cara. Até o fim.
Não está na hora de gente como nós
ter um pouco de respeito?
Vamos nessa, porra.
Gostei dessa. Beleza. Olha nosso carro.
- Bem-vindos à festa, gente.
- Oz, olha o seu carro!
É, vou fazer o quê?
Os bons morrem antes, né?
Mas seguinte. Quando eu como, vocês comem.
- Sempre foi assim, né?
- É, é claro.
Legal. Eu tenho uma coisa boa rolando.
Uma droga nova, feita aqui mesmo.
Ia chamar vocês,
mas os Maronis roubaram
de mim antes de fazer isso.
E como a gente pega de volta?
Que merda.
Aí, se liga.
Os Maronis têm um puta de um ponto fraco
implorando pra ser explorado.
Chega aí. Olha isso.
E aí, de boa, família?
Vou fazer uma tatuagem irada
nas costas com a lenda mexicana...
Taj Maroni.
Esse é o herdeiro do trono do Sal.
...pra falar pros filhos da puta,
que os Maronis
vão pegar de volta o que tiraram da gente.
Esse filho da puta idiota
está pedindo pra ser pego.
- Ei!
- Que porra é essa, mano?
- Mikey!
- Peguei ele!
Fica parado aí!
Para!
Ei, ei. Paradinho, cuzão.
Você está muito fodido, cara.
Você mexeu com a família errada.
A minha mãe, o meu pai,
eles não vão aguentar isso...
Estou contando com isso.
PINGUIM
- O que você quer?
- Eu quero o que é meu.
O que sua mulher roubou de mim.
Quero a porra dos cogumelos.
O nosso filho não é um peão.
Existe um código.
Ah, é mesmo? Então o que,
peguei o Maroni errado?
Você não ameaça minha família!
Caramba, Sal. Guarda o pau aí.
Não esquece quem está na minha casa.
A gente se encontra cedo, antes
do sol nascer, pra fazer a troca.
Deixa meus cogumelos no jeito
pra eu levar.
E o que acha de uma coisa mais íntima?
- Só você, eu e o Taj.
- Não. A minha esposa não vai sozinha.
Está bom. Pode levar um guarda, Nadia.
Porque eu sou um cavalheiro.
Sal.
Esse cara é cheio de conversa,
ele vai trair a gente.
Vamos estar preparados, meu amor.
Confie em mim.
Ei!
Cumpra sua parte e o Taj vai ficar bem.
E aí? Temos um acordo ou não?
Agentes de segurança, compareçam
na Administração antes do fim do turno.
Onze horas. Está de blusa vermelha.
Notícia urgente. Uma tragédia na casa do
antigo chefe da máfia, Carmine Falcone.
Vai, anda logo.
Alguém tem que trabalhar aqui.
Sofia Falcone, filha de Carmine, é uma
das poucas sobreviventes confirmadas.
A polícia ainda não divulgou
os resultados da investigação preliminar,
mas as mortes acontecem num momento
de violência extrema
entre as famílias criminosas
Falcone e Maroni.
LAR DA CRIANÇA BROOKSIDE
Senhora Falcone?
Por favor, eu prefiro Sofia.
Eu sou o Chefe Bock.
Depto. de Polícia da Cidade de Gotham.
Podemos...
É.
Disse que passou a noite toda na estufa.
A Gia e eu, sim.
Houve uma discussão entre
o meu tio Luca e o meu primo, Johnny.
A Carla me pediu pra levar a Gia pra fora.
Manter ela longe daquilo.
A discussão foi sobre o quê?
Só ouvi algumas partes. Alguma coisa
sobre a esposa do Luca, a Tina.
Falaram alguma coisa sobre um caso,
mas eu...
Não era uma situação legal
pra uma menina presenciar.
Johnny Viti não está entre os mortos.
Alguma ideia de onde a gente pode achá-lo?
Desculpa, mas não.
Ele deve ter saído ontem à noite.
Eu só entrei na casa hoje cedo.
E foi quando eu...
vi os corpos.
Dá licença.
Isso é muito suspeito, você não acha?
Famosa família criminosa de Gotham
eliminada por um vazamento de gás?
Isso é uma pergunta que
quer que eu responda?
Me fala...
é comum o chefe de polícia atender
um chamado em domicílio?
A gente está bem longe do centro,
espero que não tenha vindo na minha casa
pra jogar a morte
da minha família na minha cara.
É uma nova era em Gotham, senhora Falcone.
A prefeita eleita tem um mandato
pra acabar com o lixo dessa cidade.
Então você veio aqui
pra ver isso pessoalmente.
E eu suponho que vai rolar uma cervejinha
entre vocês mais tarde?
Pra comemorar?
Talvez vocês até troquem fotos
dos meus parentes mortos?
Ou vai vendê-las pra Gazette? Pra
compensar pela propina que não vai ter?
A gente está só investigando.
Se souber do Johnny Viti, dá uma ligada.
Sinto muito pela sua perda.
A polícia está te procurando, Johnny.
Mas eu tive a impressão de que eles
preferem te encontrar morto.
Você não parece muito bem.
Qual é o seu problema?
Você é doente.
Que tipo de pessoa é capaz
de matar a própria família?
Eu preciso de dinheiro não-rastreável.
Eu sei que o meu pai deixava
em algum lugar meio perto.
Só o que você tem que fazer é me mostrar.
Está bom.
Você acha que eu sou idiota?
Quando eu fizer o que você quer,
você acaba comigo.
Então me mata logo de uma vez.
Para com isso, Johnny.
Você não é tão corajoso.
Mas se precisa de mais tempo
pra pensar, tudo bem.
Só não esquece que aqui embaixo
é frio pra caramba.
E com o trabalho que seu corpo
faz pra manter os órgãos vivos...
- você não vai durar muito.
- Espera!
Vários membros da família Falcone
continuam desaparecidos,
incluindo Johnny...
Ela sabe que você matou o irmão,
e agora mata a família toda com gás.
Relaxa, caramba.
Não me manda relaxar.
Eu fui o seu álibi, Oz.
Você fez isso comigo.
Fala baixo! O pessoal não
está ligado em todos os detalhes.
Você está envolvido em coisa demais.
Eu sei que você não consegue ver agora,
mas essa merda indo
pro ralo é uma coisa boa.
Eu comecei essa porra toda.
O Luca, a família. A Sofia
só mordeu a isca, só isso.
Amor, você não se dá conta
das merdas que você fala?
As meninas e eu.
- O quê?
- Você arriscou a gente com ela.
- Eu não arrisquei vocês.
- Você acha que é uma boa
o Carrasco conhecer os nomes deles,
os rostos?
Ela vai atacar a gente agora.
Enquanto o Taj Maroni fica
no meu apartamento.
Que merda queria que eu fizesse?
Eles roubaram minha parada. Vamos.
Não vai acontecer nada com você.
Não vai acontecer nada, não vou deixar.
Só estou te pedindo
pra aguentar mais um tempinho. Só isso.
E daí vai ser a gente
no topo do mundo, gata.
Você precisa resolver isso.
É isso que eu faço, resolvo coisas.
Eu não resolvo as coisas?
É só isso que eu faço.
"Membros da família Falcone mortos."
Buá, buá, buá. Desliga essa merda.
Meu Deus do céu!
Olha, sei que o negócio foi feio, certo?
Mas nenhum desses putos era amigo nosso.
Nunca aceitaram a gente.
O Luca Falcone nem sabia o nome de vocês.
Vão sentir falta de quem?
Daquele magrelinho cuzão, o Johnny Viti?
Do Milos? O cara bota palmilha
no sapato, pra ficar mais alto.
Pra mim é o seguinte:
a Sofia fez um favor.
Uma família já era, falta a outra.
Então vamos pegar o que é nosso.
- Beleza?
- Beleza.
- Pra fora daqui.
- Vamos nessa, irmão.
- Beleza.
- Vamos.
Você. Chega aí.
- Vem cá.
- Eu preciso de você com a minha mãe.
Oz, eu pensei que ia com você e os caras.
- Estou pronto, juro.
- Sei que quer entrar na guerra.
Mas eu não confio em mais ninguém.
E, tipo, a Sofia vem atrás da gente.
Pode ser hoje ou amanhã,
mas ela vai fazer o que for preciso,
e você sabe que eu não posso...
arriscar a minha mãe, ela é, tipo...
É ela que me deixa bem.
Preciso saber que ela está bem.
Está bom. Feito. Eu vou...
Eu vou cuidar dela. Prometo.
- Beleza.
- Fica quieto. Não se mexe.
Levanta ele.
Vou te levar pra casa.
Como você está, Johnny?
Está pronto pra voltar pra casa?
Talvez se esquentar
um pouco numa bela lareira,
acender um charutão caro.
Ou...
prefere morrer aqui embaixo no escuro?
Com todos os grandes?
Não posso garantir que você
vai ter uma lápide dourada,
mas com certeza, achamos um belo buraco
pra você ficar escondido por aí.
Ela ia largar ele, sabia?
Na noite que a Isabella morreu.
Ela ia largar o Carmine.
Não fala da minha mãe.
Você lembra, não? Vocês já tinham
arrumado as malas pra ir.
Ela ia levar você
e o seu irmão pra uma viagem.
Foi isso que ela te falou.
Ela era minha prima. Eu a amava.
Ela pediu a minha ajuda.
Eu estava parado no carro,
esperando umas quadras abaixo.
E ela jamais apareceu.
Você é um mentiroso
desesperado do caralho.
Eu te juro.
Não tenho mais motivo pra mentir.
Não quero botar o dedo na ferida, Sofia.
Ela ficou com o Carmine por minha causa.
Você sabia disso, né?
Eu apresentei os dois.
E o seu pai se apaixonou imediatamente.
Nossa, como sua mãe era linda.
Ela era muito linda.
Tinha aquela risada que era
toda maravilhosa, você lembra?
Mas ela não aguentava
mais ser esposa dele.
Ela não aguentava mais.
Ela tentou ir embora uma vez,
mas voltou logo na sequência.
Ela só voltou por causa
da porra dos filhos.
Teria sido bem mais fácil
pra ela sem vocês dois.
Às vezes eu queria...
Está feito.
O que foi...
O que foi já era.
O que ele fez está feito.
Mas você continuou trabalhando pra ele.
Você amava tanto ela que
foi subchefe dele durante anos.
É.
Mas você precisa de mim agora, Sofia.
Você precisa.
Quer ser a chefona?
Quer ganhar essa guerra?
Só dinheiro não adianta.
Tem que ter respeito.
Tem que ter soldados
que queiram lutar por você.
Se for sozinha, você não dura um dia.
Eu te consigo esse respeito.
Eu não pude ajudar sua mãe.
Me deixa te ajudar.
Por favor.
Senhora Cobb?
É o...
Senhora Cobb, é o Victor.
Francis?
Ai, ai, cacete...
Senhora Cobb.
Oi.
- Oi.
- Olha você aí.
Por que está parado aí?
Vem cá, lindinho.
Vem cá.
Olha o que eu achei. Lembra disso?
Não. Não, senhora.
É sua luva do time infantil.
- Olha que pequenininha.
- Desculpa, eu sou o Vi...
Eu sou o Victor.
Sou o Victor. Eu trabalho com o Oz.
Oswald, né? Seu filho.
E ele me mandou aqui
pra ver como você estava.
Eu sei quem você é.
Eu falo pro meu filho me visitar mais
e ele manda estranhos.
Entendi.
Bom, me ajuda a levantar,
pelo amor de Deus.
Está bom.
Vamos lá.
O que é isso?
O quê? Eu não sei.
Ah, merda. É, eu caí.
Posso ter sido empurrada.
E aí...
Enfermeiro, o que o Oswald está fazendo
que é mais importante que eu?
Ele está fazendo uma parada
contra os Maronis.
Os Maronis?
Não, lindo, você entendeu errado.
Ele está trabalhando com eles pra pegar
os Falcones. Eles são o peixe graúdo.
Estão todos mortos.
Foi ele? O Oswald matou eles?
Foi.
Não mente pra mim. Você é ruim nisso.
É verdade.
Oz...
O Oz armou isso.
Por isso que estou aqui,
pra garantir que você fique segura,
enquanto isso está rolando.
Finalmente.
Está bom.
Então, ele vai precisar
da minha ajuda, certo?
Bom, vamos nessa! Vamos lá! Vamos lá!
Presentinho do Oz, seu filho da puta.
Nadia, Nadia, Nadia. É sempre um prazer.
O meu filho. Agora.
Direto ao assunto, hein?
É, eu gosto assim.
Bruno.
Chega aqui.
Caralho. Para de tremer.
O que foi que você fez com ele?
Ele está bem. Novinho em folha.
Tira essa fita. Quero ouvir ele falando.
Estou fazendo um favor.
O seu filho é falastrão.
Vamos acabar logo com isso.
Só mostra os cogumelos,
e a gente cai fora.
Bruno, confira o produto.
Calma aí. Relaxa. Pai do céu.
Está beleza.
Beleza, Nadia. Meu amigo Bruno
vai entrar na caminhonete...
A caminhonete não sai daí...
até você soltar o meu filho.
Relaxa, Nadia. Eu sei.
Vai pra mamãe.
Me desculpa.
Merda!
Atira neles!
- Filho?
- Mãe.
Ah, merda!
Merda! O cogumelo! Entra na caminhonete!
Vai, vai, vai!
PREFEITO DON MITCHELL JR.
CONTINUIDADE PARA GOTHAM
- Merda, o que aconteceu? Vocês estão bem?
- Foi zoado, cara. O bicho pegou.
Não, não, não!
Não, não, não.
Não!
Morreram! Porra.
Está tudo morto.
É isso?
- Oz, qual é o problema?
- Estragou tudo.
Só tem dois baldes. Só essa merda!
O resto fodeu.
Não dá pra fazer um império
só com dois baldes.
Não dá pra conseguir mais?
- Mais?
- É.
De onde, Nick, hein?
A Sofia passou meses trabalhando nisso.
Leva isso pra caminhonete. Pega logo.
Aumenta a temperatura. Deixa mais quente.
Aqui, pega isso.
Pode colocar atrás da van.
Vou começar fazendo umas coisas.
Mikey, me fala uma coisa boa.
O Mikey está morto, sua putinha.
Obrigado pela chave, Oz.
Eu nunca teria saído de lá sem ela.
Você é muito amador, né?
E não tem como eu não te achar agora.
Não tem como, Oz!
Você está frito!
Frito, é?
Que engraçado.
Me faz um favor, Sal.
Liga pra sua mulher. Vê se ela atende.
Vocês roubaram do cara errado.
Ai, merda.
- Oz.
- Como ela está?
É. Não, ela, ela...
- Vic! Como ela está?
- Ela está bem, está dormindo.
Quando você chega aqui?
Cara, o bicho está pegando
pro meu lado, então...
Você precisa tirar minha mãe daí.
Beleza? Tem uma mala na cozinha,
está atrás da coifa, no armário.
Pega ela e tudo que conseguir. Remédio.
Não esquece os remédios dela!
Ela não vai gostar muito.
- Você viu como ela fica, né?
- O...
- O que aconteceu?
- Puta merda, Vic! Só faz isso, certo?
Certo. E pra onde a gente vai?
Eu não sei.
Tem que ser algum lugar
onde ninguém vai procurar, né?
Só entra no carro.
Beleza? Só dirige.
Está bom, eu, eu, eu...
vou achar um lugar seguro,
e te ligo quando chegar lá.
- Está bom.
- Aí, Oz, deixa comigo.
Beleza?
- Eu tomo conta dela.
- Sim, faz isso.
Fala.
Sofia.
Por que é que você está aqui?
A polícia me procurou,
me perguntou de você.
Eu não falei nada.
O que quer, Julian?
Porque estou meio ocupada aqui,
e acho que a gente já passou
do ponto da análise, não acha?
Sim.
Tem razão.
E estava certa sobre mim.
Mas não é do controle que sinto falta.
Quando vi o que aconteceu nos jornais,
sabia que era coisa sua.
Que você fez o que tinha que fazer.
É muito evidente, o que isso te deu.
A libertação.
E eu também queria sentir isso.
Com você.
Queria fazer parte do que
vai acontecer agora.
Se você me aceitar.
Ei!
Fecha a matraca.
A mulher tem uma coisa pra falar.
Obrigada, Johnny.
Sentados.
Primeiro, eu quero tirar
o elefante da sala.
Eu que assassinei a família.
Meu Deus!
Eu matei todos eles.
E estou muito feliz que estejam mortos.
A minha família jogou minha mãe fora
como se ela não fosse nada.
Depois fez o mesmo comigo.
E sinceramente...
nenhum de vocês é muito diferente.
Nenhum de vocês tinha sido aceito.
Tirando o Johnny aqui.
O resto de vocês...
é tudo peão.
São ignorados, dispensáveis.
A minha mãe era Isabella Gigante.
Poucos falaram dela depois que ela morreu,
porque ela era uma força maior
do que os Falcones podiam aguentar.
A partir de hoje,
o legado do meu pai está morto,
e nós nunca mais vamos falar o nome dele.
Daqui pra frente,
eu sou uma Gigante,
e essa é uma nova família agora.
O que está fazendo?
Uma família que não vai tratar vocês
como bucha de canhão
numa guerra sem sentido contra os Maronis.
Uma guerra que eu pretendo terminar.
Certo, está bom, Sofia.
A gente não precisa disso.
Esses senhores sabem que nós temos
um problema pra resolver...
Isso.
Isso pertencia ao meu pai.
Mas ele ganhou em cima
do trabalho de vocês.
Vocês fizeram o trabalho sujo e eles
ficaram com tudo pra eles mesmos.
Se fecharem comigo...
vocês vão ter uma nova família.
E eu vou pagar o que merecem.
Vocês nunca viram tanto dinheiro na vida.
Senhora Gigante?
Vão em frente.
Por que a gente está aqui?
Você disse que o Oswald ia aparecer.
É, ele vai, mas ele falou que as coisas
com os Maronis ficaram feias
e a gente tem que ir pra um lugar
onde ninguém pensaria em procurar.
Vamos lá. Vamos limpar, pode tirar tudo.
Tudo que sobrou nesse buraco do caralho.
Ninguém liga pra Crown Point, então...
Olha que maravilha.
Estacionamento VIP.
Vamos quebrar tudo aqui.
- Podem pegar tudo que sobrar.
- Não deixem nada dentro.
- Vamos limpar o lugar inteiro.
- Deixa comigo, irmão.
Merda.
Ei!
Não deixa eles te verem, certo? Vem cá.
Vamos lá. Vem.
- Vem cá. Vem!
- O que ele fez pra você?
- Está quase mijando na calça.
- Por favor, quieta, quieta.
Vem. Vamos logo!
Vem. Vem.
Por favor.
Esse cara... O nome dele é Squid.
Ele é bandido.
Comanda a gota e outras coisas
no bairro, beleza?
Olha só, Francis, a gente
tem que sair da rua agora, está bom?
Estamos indo pra lá. Está pronta?
Pra onde você está me levando?
Pro apartamento do meu amigo Calvin.
Ele morava aqui. Cuidado onde pisa.
Aqui está condenado.
Vem cá.
Não tem luz, né?
É.
O que foi? Qual é o problema?
Parece o apartamento
onde eu criei os meninos.
Eu odiava isso aqui.
Eu morava ali na frente.
A Zona Leste é amaldiçoada.
Ela tira tudo de você.
- Está sozinha?
- O que foi?
Oz, meu amor, o que fizeram com você?
- Vem cá. Vem cá.
- Ei, ei.
Vamos lá, pega suas coisas e vamos embora.
É bom se esconder.
Vic já está em Crown Point. Conseguiu
um lugar legal perto do zoológico.
- Crown Point? Do que fala?
- Sei que não é perfeito.
Mas é o único lugar que o Sal
e a Sofia não tem ninguém.
- Sal? Meu Deus, Oz.
- É, e tem outra coisa.
Antes de ir, preciso falar
que lá não vai estar só eu e o Vic.
Certo, mas Oz, eu não vou com você.
Eu não posso.
A gente não está junto nessa?
Eu não acredito que você
está fazendo isso agora!
Pra onde você vai, hein?
Tem algum ricaço de olho em você
e você vai morar com ele?
Oz, amor, a gente tinha um acordo.
A gente cuida um do outro,
não ferra o outro.
Por isso que deu certo.
É isso?
Depois de tudo que eu fiz por você?
Não está mais dando certo?
Depois de tudo que eu fiz por você!
Meu Deus do céu!
Merda.
Eu sou um idiota!
- Um puta de um idiota.
- Beleza.
- Estúpido.
- Ei! Não, não, não.
Você está indo bem, amor.
Eu sei que logo vai estar
de volta no topo.
Você sabe que eu sou sua.
Mas agora, eu só vou te atrapalhar.
Merda! Ali atrás!
Não! Não, não!
A liberdade sempre tem um preço, não é?
Senta aí, Salvatore.
Que esconderijo descolado, hein?
Parece que gosta de mato.
Ah, do Antonucci's.
Esse entregador deu um bom rolê, né?
Meu pai sempre falou que era sentimental
demais, que por isso ficou fraco.
Acho que ele não entendia por que
se preocupava tanto com sua família.
Isso é porque os Falcones
se matam entre si.
A sua família estava certa, eu acho.
Dez anos atrás, um motorista de merda
inventou uma história sobre mim.
Ele me traiu, a filha do chefão Falcone,
e foi recompensado por isso.
E agora estamos aqui.
Nós dois sofrendo nas mãos
desse mesmo cara.
Mas você...
Você teria tolerado isso?
Eu teria arrancado a língua dele
e deixado o resto pros urubus.
Foi o que eu pensei.
Sinto muito pela sua esposa
e pelo seu filho, Salvatore.
Por que está aqui? O que você quer?
Eu vim pra acabar com a guerra
entre as nossas famílias.
Eu não vou te matar.
Por quê?
Porque é isso que o Oz quer.
- Os Falcones e os Maronis são inimigos...
- Os Falcones não existem mais.
Eu vim te oferecer uma aliança.
Vamos juntar nossas famílias,
os Maronis e os Gigantes,
como um sinal de força.
A gente mata o Oz.
E depois toma conta da cidade.
Juntos.
Oswald.
Desculpa, mãe.
Eu te decepcionei, né?
Decepcionou.
Isso aqui é temporário.
Só tenho que pensar no meu próximo passo.
É.
Meu menino.
Com sonhos tão grandes.
Que nem o pai.
Não, mãe.
Não sou que nem ele.
Eu vou resolver.
Olha a gente debaixo do mesmo teto, mãe.
Como sempre foi.
Você está tentando me matar?
Não, mãe, eu estou tentando te proteger.
É melhor assim, com a gente junto.
Me trazer de volta pra cá.
Você está jogando na minha cara.
O que eu perdi.
Eu também perdi.
Que tipo de homem não dá conta
de cuidar da própria mãe?
Sai daqui.
Sai daqui!
- Ei!
- Ei.
Que merda, Oz.
- Peguei no sono. Eu não...
- Para.
Você foi bem, moleque.
Sei que também não queria estar aqui.
Mas a ideia é boa. Crown Point.
Eu falei pra ela que ia ter uma cobertura.
Melhor vista da cidade.
Ela falou que vocês meio
que moravam aqui perto?
Dois cômodos sem elevador.
Era bem parecido com esse lixão aqui.
Isso era do Jack.
O Benny não jogava.
O que aconteceu com eles?
Com meus irmãos?
A cidade levou eles.
Como levou a sua família.
E eu não pude fazer...
Eu era...
muito fraco.
Os meus irmãos e eu vivíamos
arrumando confusão.
Na época, a da nossa infância,
a gente tinha a cidade.
Era o nosso parquinho.
QUARTO DOS MENINOS
BONDE GOTHAM CITY
UMA PASSAGEM
Moleque!
Vamos nessa.
Já ouviu falar dos bondes subterrâneos?
- Passavam aqui.
- Não.
AUTORIDADE DE TRÂNSITO
Vinha muito com meus irmãos
aqui pra brincar.
Esses túneis vão pra tudo que é canto.
Dão acesso à cidade inteira.
- Vem.
- Isso está aqui há quanto tempo?
Foi abandonado quando eu era moleque.
Coisa de político ganancioso,
desviaram verba.
Um dia, os bondes pararam de rodar.
Faz tempo.
Puta merda.
É inacreditável, né?
Vai dar trabalho pra deixar no jeito.
Mas depois disso...
Ei, moleque!
Está sentindo, né?
Aqui embaixo é úmido. Escuro.
Sabe o que cresce num lugar assim?
Cogumelo?
Bingo.
É, cogumelo.
Bem-vindo à nova base de operações.
Essa porra desse lugar...
Me chamando pra casa.
PINGUIM
Tradução:
Gregor Izidro